Repository: criar-art/slidecontent-angular
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: zh

# title
source: SlideContentAngular
zh: 幻灯片内容视图

# nav.home
source: Início
zh: 首页

# nav.about
source: Informações
zh: 关于

# to_left
source: Ir para a esquerda
zh: 向左

# to_right
source: Ir para a direita
zh: 向右

# about
source: Um slide de conteúdo simples desenvolvido em Angular com botões de navegação e um timer na animação de transição
zh: 一个用Angular开发的简单内容幻灯片，带有导航按钮和过渡动画的定时器

# slide_infinity
source: Slide infinito
zh: 无限幻灯片

# god_faith
source: Fé em Deus
zh: 信仰上帝

# slide_no_navigation
source: Slide sem navegação
zh: 无导航幻灯片

# slide_fix_time
source: Slide com duração de 10 segundos
zh: 持续10秒的幻灯片

# slide_border
source: Slide com borda
zh: 带边框的幻灯片

# slide_squared
source: Slide bordas quadradas
zh: 带方形边框的幻灯片
